Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қайда? сенімен бір рет
Бұл мен неке ант беруді армандаған жерім.
Сіз? Біртүрлі ма?
Жоқ, мұндай кез болған.
Кез келген адам бақытты армандайтын кез болды.
Ол мойнын қорғап қалды
Бар болғаны екі адамға үйлену тойын жасайық.
Үйлену тойы…
О
Бұл не? Бұл Раонның плащы
Ағам да маған батасын береді.
Бақытты уақытта
Барлығы осында келгеніне сенімдімін.
Қоңырауды кім соғады? Кен
Юлия Сіз көрмейсіз бе?
Иә?
Барлығы
Жанымыз бірлікте болсын деп дұға етейік.
Мәңгілікке жету
Бұл әдемі күннің батуы.
Бұл уақыт сенімен мәңгілік болса
Ехо, ехо... Юлия!
Кен Батып бара жатқан күн
Мені ешкім тоқтата алмайды
Олай болса әдемі етіп жіберейік.
...
Егер сіз өз ауруыңызбен күресе алсаңыз
Өмірімді қатерге тігсем де
Кен, мұңайма.
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Сіз жүріп өткен жол
Менің жолым...
Бұл мен үшін емес, иә?
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Мен сіздің дауысыңызды ести алатыныма сенімдімін
Мен оны міндетті түрде беремін.
Құтқарушыңыз туралы аңыз
Ю... Юрия
Әңгімені міндетті түрде жеткізеді
Құтқарушыңыз туралы аңыз
Дүние жүзін қамтыған ядролық соғыс өркениетті жойды.
Дүниені зорлық пен тәртіпсіздік биледі.
Барлығы қайтадан қараңғылықтан қорқады
Ертеңгі күннен үміт үзілді
Ер адамның аты Кенширо
Бұл үмітсіз дүниенің кейін құтқарушыға айналатын жас жігіт
Енді мен шарасыздықтан айдалада кезіп жүр едім.
Ах!
Кенширо - өлтіруші жұдырығы
Хокуто Шинкеннің мұрагері болды.
Бірақ ол әлі де зорлық-зомбылық шөлінде
Тағдырымды білмедім
Ал аспан күтуді жалғастырды
Кенширо оянғанда
Әке! Бұл... бұл жігіт
Сіз қасқырлармен соғысқан сияқтысыз.
Бұл керемет. Сіз 10 қасқырды өзіңіз жеңе аласыз.
Бірақ бұл кісі де осыншама күшке ие болса, өлді.
Қашып кетуді ойласам, не жақсы болар еді?
Жүр, біз де асығайық.
Амо, тезірек, иә, бірақ...
Ха! Бұл адам тірі!
Ол тірі Бұл адам тірі!
Не істеу керек? Сая, сен тірі болсаң көмектесейік.
Бірақ... оны жақын маңдағы қалаға апара алатын болсам...
Бізді тастасақ, адам болудан қаламыз.
Дұрыс.
Эй, аяғыңды мықтап ұста, Дэн Амо.
Сіз не істеп жатырсыз? Көбірек күш сал, Амо.
Мен істеп жатырмын!
Хмм, қатты ұстаңыз, Амо.
Ах!
Эй!
Не? Уф!
Не? Сіз жігіттер!
Хихихихи...
Мен таптым...
Dehedehedehe Ихихихихихи…
Дехедехе Қайсысы? 2 ересек және 2 бала
Ал бұл не болды? Бір өліп бара жатқан бейбақ
Бұл төрт жарым дегенді білдіреді. Бұл үлкен егін.
Егін жинау? Ой, сендер қандайсыңдар?
Бізбен не істейсіз? ?
Дехедехе, уайымдама, мен құл саудагер Гурумамын.
Құл саудагерлері? О
Тіпті балалар, бізді 2-3 күн тамақпен қамтамасыз ете аласыздар.
Біз Dehedehedehe айырбастай аламыз ба, бізді құл етсін бе?
Саған ұнамаса, мені осы жерде өлтіре аласың.
Енді сендер менің өнімімсіңдер, хехехехе...
Сонымен... Әй, балалар.
Тауарды тиейік.Бастық, бұл кім?
Хе, өліп бара жатқан бейбақты лақтырып жібер.
Жоқ, бұл адам да менің қасымда болуы керек.
Осылай қалдырсаң, өлесің.
Хмм, дехедехе
Сенің жүзің сүйкімді болғаны ұят.
Егер сіз әйел болсаңыз
Амансың ба? Балам, өлетін нәрсені сата алмайсың.
Әйел болса, сұлу; егер ол еркек болса, ол күшті.
Егер ол жігерлі болмаса, жұмыс жоқ. Дехехехе
Сонда бұл адам мықты!
Дұрыс, бұл адам жалғыз өзі барлық қасқырларды жеңді.
Қараңдаршы, бұл не?
Бұл жігіт мылтық немесе пышақ емес, оны ішінен жарып жібереді.
Егер сіз мұны жалаң қолыңызбен жасасаңыз ше?
Бұл мәміле болуы мүмкін.
Бастық, өліп жатқан адамды өзіңізбен бірге алғыңыз келе ме?
Іскерлік бизнес Dehedehedehe
Содан кейін қол кісендерін киіңіз.
Егер бұл рас болса, бұл ақылсыз.
Уау! Тезірек жүріңіз!
Кешіктірмеңіз! О, менің!
Дехедехе, сендер бақыттысыңдар, менің қолыма түсіп қалдыңдар.
Менің ұраным - бұйымды күту.
Сондықтан мен оны машинада жасаймын.
Шүкір ет, дехедехе
Бұл қайда?
Бұл Гессо қаласы, мұндағы ең үлкен құл базары.
Сен сияқты әлсіз жігіттерді құл болып сатып алып, сатады.
Қолдарын есіне түсіргендер мұнда сарбаздарды іздеп келеді.
«Әскери автобус» жалдаған
Мен сатып алу, сату, делдалдық жасау арқылы көп ақша табамын.
Міне, солай.
Бұл... иә?
Қашқын құлдардың тағдыры
Дехедехе жақсылап есте сақта
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз жарақат алдыңыз! Бұлай айқайлама
Тіпті бұған өте мұқият қарайды.
Бұл менің дүкенім!
Қарашы, мен сені қымбатқа сатамын.
Жарайсың ба? Клиенттер дүкенге қараса, ең жақсы жағдайда олар көңілді көрінеді.
Dehedehedehe
Сіз ше? Бұл теңіз қыраны ма?
Мен Фугенмін, сен сияқты құлмын.
Картоп ақсақ
Сондықтан ол сатылмай қалады.
Періште сияқты
Мен бұл балаларды қатты аяймын.
Құдірет қолымда болса
Кешіріңіз Сая
Әй, мама, мына кісі жылап тұр.
Иә?
Уишотто
Хехехехе Бұл дехедехпен ақша табуға болады
Бастық шақырып жатыр.
Не! ? Бастық! ? Жоқ, генерал! ? Ха~
Сегун деген кім? Менің атым Сиска, мен осы қаланың бастығымын.
Оны қазір Шогун-сама, т.б.
Егер мен дұрыс айтсам, мен жай ғана компьютердің бағдарламалық жасақтамасын әзірлеу бөлімінің меңгерушісімін.
Мұндай адам бұл қалаға қалай билеуші ​​болды?
Бұл қалада лас суды тазартатын жүйе бар.
Оны өзінің құпия сөзі арқылы монополиялады.
Содан кейін жолыңызға түскендердің бәрін өлтіріңіз.
Ол қазір осы қаланың генералы.
Өкінішке орай, бастық бастапқыда Шисканың бастығы болған.
Және ол президент болды.
Гурма кіреді
Ух, Гурма, келгеніме қуаныштымын.
Иә, сонда отырыңыз.
...
Уф! Жоқ... жоқ... жоқ
Сонымен, Гурума, бұл күндері экономика қалай жүріп жатыр?
Аа, иә, соңғы кездері жақсы өнім таба алмай жүрмін.
Ей, қасқыр өлтіруші, сен үлкен мәмілесің.
Сіз оны сатып алған сияқтысыз, бірақ ол жоғары бағаға сатылады деп ойлайсыз ба?
Әйтеуір Шиска-сама ақшаны үнемдеп алды
Мен өтей аламын деп... Уау, бұл азап.
Төлеміңізді өте кешіктірсеңіз, дүкеніңізді тартып алуым мүмкін.
Сіз және Зиния көшенің арғы жағындағы дүкеніңізді қалайсыз.
Зин... Зинния? Бұл... бәрі осы.
Уф, бұл сенің оазис қаласың, осы дүниенің жұмағы.
Бізде су, жарық, тамақ бар.
Мен сені бұрынғы жақсы күндер үшін осында ұстап отырмын.
Сіз қалай ойлайсыз? Президент мырза
Мен... Түсіндім, бастық.
Иә? Дәл қазір не болды? Мен... ол кетті!
Мынау! Уф!
Бұл ауырады
Сәлем! Генерал болса да, ақымақ!
Бұрынғыдан өзгерек, Гурума.
Жалқау болсаң, дүкеніңді тартып аламыз.
Қарызыңызды тез өтеңіз.
Мен... Түсіндім, генерал, хехе.
Тәтті, саған не болды, генерал?
Әлі күнге дейін сол күрсіну мені ренжітті емес пе?
Менің дүкенім?
Иә, иә, берекелі іс, берекелі іс
Dehedehedehe
Иә, иә, иә
Баршаңызға сәлем, Gourmet дүкенінде мәмілелер.
Бұл жігіт басқа еш жерден ала алмайтын бірінші сортты өнім.
Сіз не айтып тұрсыз? Қалай қарасаңыз да, қолдануға жарамсыз сияқты.
Сол жерде тұтынушылар
Бұл маңдайшада өтірік жоқ.
Қасқырды өлтірсең де, бұл жігіт жартылай өлтірілген.
Дұрыс, біраз уақыттан бері мүлде қозғалған жоқ.
Ол өлген жоқ па?
О, бәрің тынышталыңдар.
Бір қарағанда, ол ескірген машинаға ұқсайды.
Негізінде оның жалаң қолымен 10 қасқырды өлтіретін күшті қолдары бар.
Шынында да ғасырдың соңындағы супер машина...
Бірақ, ол толығымен сынған және енді жұмыс істемейді, солай ма?
Жоқ, біз қазір оны қалпына келтіріп жатырмыз. Біраз күтіңіз. Иә.
Не, tsk, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Бұл дүкен бұрынғыдай жақсы.
А, а...
Хмм… мм… мм…
Ооо, ау, Кен!
Хе, Кенширо, мен Юрияны аламын.
Бұл Юлия үшін... Не! ?
Әйеліңді ұрлауға келген мені өлтіруге тартындың.
Ондай тәттілік қазіргі заманда жарамайды.
Ондай жігіт жалғыз әйелді қорғай алмайды.
Сондықтан мен саған Юлияны бере алмаймын.
Уау! Кен!
Ю... Юрия!
Ха!
Әке, қарашы, мына кісінің көзі ашылды.
Уау! Әзірге өзіңізді қатты итермеңіз
Амансың ба? А... аа
Иә? Сіз
Неліктен ол өлген қасқырмен бірге жатты?
Хмм... бұл... осы жараның кесірінен...
Ешкімге айтқың келмейтін нәрселер бар.
Ах, дұрыс.
Сен ғажапсың, сол қасқырлардың бәрін өлтірдің.
Бұл сен бе? Дэн, қажетсіз ештеңе айтпа.
Көмегің үшін рахмет №.
Мен сізге көмектесуге тырыстым, бірақ солай болды.
Құрмет жоқ
Билік жоқтар құлдар ма?
Бұл заманда әлсіздерді құл етіп сатып алып, сатады.
Жарақаттарың жазылып кеткен соң, сендер де тамақтың орнына сатыласыңдар.
Ағай, көңілсізсіз бе?
Мен Амомын. Ағаң қайда?
Мен Кенширомын, иә?
Танысқаныма қуаныштымын, Кенширо ағай.
Уау! ? Ga!
А...уф! Мықты болыңыз
Ағай! Сақ болыңыз
Біз бұл адамның кім екенін әлі білмейміз.
Мына қария әкем жылағанда бірге жылады!
Сондықтан ол мейірімді адам болуы керек.
Әкем айтты, солай ма? Адамдардың мұңын түсінетін адам
Ол өте мейірімді адам.
Ал, мен анық жылап едім.
Дұрыс, дұрыс, Амо.
Уау, менің бос уақытым бар сияқты.
Түптеп келгенде, блефинг арқылы ғана клиент ала алмайсың.
Мұндай құлдырау кезінде біз дүкендерімізді көшіруіміз керек шығар.
Ха! ? Қасқыр өлтіруші! ?
Сіз бұл белгіні қанша уақыттан бері қойып жүрсіз? О?
Эй, дүкендер арасындағы іскерлік кедергі осында.
Тыйым салынған емес пе? Менің қарсымдағы адам Gourmet дүкені.
Мына маңдайша таң қалдырады, ал іші бұрынғыдай ұқыпты.
О? Не? Теме!
Эй, қасқыр өлтіруші. Эй, бұл кім?
Мынау ұйықтап жатқан адам.
Өйткені, он қасқырды жалаң қолмен өлтірген адам ғой.
Дәл қазір бір апталық азық-түлік пен 200 литр бензинге үлкен жеңілдік бар.
Ондай жігіттің құны соншама?
Делдалдық төлем сәл жоғары емес пе?
Күйеуім, олай істемей, бұлай істемегенің жөн.
Мен дүкенімде мықтырақ, мықтырақ, үлкенірек жігіттердің бірі болғанын қалаймын.
Эй, Зинния, бизнеске араласу
Олар мұны істемеу керек дейді.
Бұл Гурман. Жоқ, бұл сіздің дүкеннен.
Сатылмаған тауардың қымбаттығы сонша, олар тым ескірген.
Мен аздап уайымдап тұрмын.
Жақсы, қосымша көмегіңіз үшін рахмет.
Дүкенім мұңайған жоқ, мені аяйсың.
Бұл өте жақсы. Бұл жақсы тұтынушы сияқты.
Қайсысы жақсы, менің дүкенімдегі ұсынылған өнім немесе үйдегі қасқыр өлтіруші ме?
көрсетейін, мм?
Мен оны әлі сатып алуды шешкен жоқпын.
Жарайды, Зиния, ертең түскі жекпе-жек өткізейік.
Бір минут күтіңіз, бұл адамның жарақаты әлі жазылмаған.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл жігіт қасқыр өлтіруші.
Жаралы болсаң да, кім болсаң да, жау емессің.
Хмф, мен оны қабылдаймын.
Dehedehedehehmm
Dehedehedehe mmmmmmmm
Сондықтан мен әлі шешкен жоқпын.
Мм! Дехе!
Дехе! Дехедехе!
Зиння бейбақ, сонша адамды қашан жинадың?
Тіпті Шиска
Егер ол кісі осы адамдардың алдында жеңілсе, менің дүкенім жойылады.
Бұл жігіт қауіпті.
Фуфу Гурма, мен мұны сіздің дүкеніңізді жабу мүмкіндігі ретінде қабылдаймын.
Мен оны дүкенім етемін.
Осы дүрбелеңнің арқасында қауіпсіздік әлсіз.
А, енді сіздің мүмкіндігіңіз.
Ханымдар мен мырзалар, кестелеріңіздің тығыздығына қарамастан бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Мен бұл Гурумаға қатты әсер еттім...
Енді менің ұсынысым «Гурманың құл дүкені»
Делдалдық төлем бір апталық азық-түлік немесе 200 литр бензин.
Қасқыр өлтірушімен таныстыру!
Эй, қытырлақ ет!
Егер жеңілсең, мен олардың бәрін өлтіремін.
Олай болса, шоуға келгендердің бәрі.
Менің желілік нарықтағы ең жақсы таңдауым - Хокка және кеше ғана келген басқалары.
Аю өлтіруші Гадеспен таныстыру!
Иә? Жақсы!
Мен аюды тұншықтырып өлтірдім.
Қасқырды өлтірсең, мен сені жұлып аламын, бейбақ!
А... Әй, бұл рас па?
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Гурума Бұл жолы жолым болмады.
Қасқыр өлтіруші болсаң, менде саған аюды өлтіруші бар.
Хмм, ол жай ғана ағаш қуыршақ діни қызметкер емес пе?
Ух хе хе хе
Ал, әрқайсыңыз өзіңізге ұнайтын қаруды таңдай аласыз.
Құрметті генерал, мен бұлай айтуға қорқамын
Бұл адам өте қауіпті.
Қолыма кісен салып төбелесуге рұқсат етіңіз.
Ой, бұл әзіл ғой. Бұл абайсыздық емес пе?
Эй, Гурума, уайымдап тұрсың ба? Егер сіз Гадеске осылай жасасаңыз ше?
Иттің өлуіне жол бермейсің бе?
Бұл жақсы кемістік, Зинния, кейін әбігерге салма.
Кешіріңіз, бірақ мен кісенді шеше алмаймын.
Сіздің жеңілгеніңіз үшін ақталуыңыз шыдамайды. Маған кек сақтама.
Ха, мынау... сұмдық, мен әлі әрең тұрамын.
Әке, Кенширо өлтіріледі.
Жоқ, әлі үмітіңізді үзбеңіз.
Ол кісі мен білетін Кенширо болса екен.
Не? Оны қазір өлтір, Гадес.
Жеңіске жетсеңіз, жалақыңыз үш еселенеді!
Гехехехе…
Уайымдама, мен сені қинауға уақыт таппай өлтіремін!
Мм, сізге қару керек емес пе?
Бұл қару. Ах, анау бейбақ.
Сіз бас тарттыңыз ба? Ол қайтадан толығымен ашылды
Олай болса
Ха! ? Нұря!
Дехья! Бір-бірін өлтіретін гонг
Қоңырау соғып тұр! Қасқыр өлтіруші!
Ах! Эй, эй, дәл қазір солай болады деп күтпедім.
Ол өлген жоқ па? Хмм
Сіз шынымен де аю өлтірушісіз бе?
Олар тіпті кішкентай аюды да алған сияқты.
Не? Бұл аюдың күшігі ме?
Бұл не? Тым күшті болмаңыз!
На… на…
Сіз не істеп жатырсыз? Әзірше емес...?
Не? Бұл сиқыр ма?
Жоқ! Нуууу...
Эй, сен таңқаларлық ақымақсың.
Оның пайдасы жоқ. Өлуге асықпайды. Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз ауырып, шаршадыңыз.
Бұл шектеу. Мен сенен бас тартпаймын!
Өл!
Нуваа! Қалыңыз! Ах...
Ата! Гуаа!
О!
Не! Сонымен... керемет!
Бұл жігіт супер машина ғой.
Дехехехе
О! Ал... соған дейін!
Бауырым! Кенширо-сан керемет! аа! Өте күшті!
Ол кісі нағыз қасқыр өлтіруші.
көремін. Солай ма?
Мен таң қалдым. Мен мұндай декорация бұрынғының қалдығы деп ойладым.
Шисканың күшінің көзі осы ма?
Бұл не? Мен барымтадамын, бұл менде болғанша.
Бұл қала тұрғындарының Шискаға бағынудан басқа амалы жоқ.
Ол түрмеде ғана емес, осы қамалда.
Қаланы жарып жіберетін пультті өзіммен бірге ұстаймын.
Қосалқы зат осында, солай ма?
Иә, оның қолындағысы ше?
Менде оны алып кетудің жоспары бар.
Сәлем досым
Олай болса, бұл қаланы иемденгеніміз дұрыс емес пе?
Хмм? Тоқта, ол адам тұрғанша мүмкін емес.
Біртүрлі ойлар өлімге әкеледі. Иә, ол адам?
Эй, бұл хайуанаттар бағы емес. Өнімді алғыңыз келмесе, үйге барыңыз.
Бұл не? Жақсы емес пе?
Аюды өлтіріп, қасқырды өлтірген адам...Бастық Мұны оқу қиын.
Ақымақ! Сіз де көрген боларсыз
Оның күші! Хехе, жүр!
Тәуекелсіз, табысы жоғары бизнеске ие болғаным үшін шынымен бақыттымын.
Бастық Сіз бәрібір не істейсіз? бұл адам
Жақсы, ол жоғары бағаға сатылатын шығар.
Осындай нәрсені көрсек, қанша істесек те,
Мен ол жігітті басқара алмаймын.
Ал, жақсы... Бірақ өнім - бұл өнім.
Менің айтқанымды тыңдайсыз деп үміттенемін.
Сіз ха! Иә, иә!
Мені сонша сатқың келсе, мына отбасын жинап алайық.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Мұнда бәрі менімен бірге сат деп жатыр.
Басқаша айтқанда, сізді және осы отбасыңызды жиынтық ретінде сатуымды қалайсыз ба?
Қария да, иә?
Ал мына түрме ыңғайсыз.
Оны басқа жерге көшірейік...
Бұл біраз...
Сәлем!
Иә! Мен оны түсіндім!
Біраз күтіңіз.
Мұның бәрі не туралы? Бұл жаман идея ма?
Бұл тәуекелі жоғары, қайтарымсыз бизнес, солай ма?
Бұл жеткілікті, бұл жеткілікті
Сіз ешқашан ажырамайсыз.
Рахмет Кенширо-сан Кенширо-сан...
Жақсы ма? Не айтқың келеді?
Әлсіздерді құл саудагерлері ұстап алып, басқа жерде сатады.
Бұл отбасының тағдырын сенің мейірімділігіңмен өзгерту мүмкін емес.
Бұл күштілердің уақытша өзімшілдік әрекеті деп ойламайсыз ба?
Сонымен... сен неге?
Аю өлтірушіні сен өлтірген жоқсың ба? Ол мені өлтіре алмайды
Онда оны өлтіруге ешқандай себеп жоқ.
Бұл өзімшіл, саған жарайды.
Бірақ оның жаралары жазылса, ол қайтадан өлтіре алады.
Бұл отбасы болуы мүмкін.
Сонда мен не істеуім керек?
Хехе, сен сондай тәттісің.
Амоның не үшін дұға етіп жатқанын білесіз бе?
Сіз нені айтасыз? Бұл құтқарушының келуі.
Әлсіздер әрқашан құтқарушы...
Құтқарушы дегеніміз не? Ол барлық қайғыны иығында көтереді.
Тағдырынан ешқашан қашпайтындар туралы.
Тынш! Сәттілік
Құрметті Жуғай, бәрі дайын.
Бекініске шабуыл жасайтын уақыт жетті.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Мен сенен шыққан кісі өлтіру ниеті мен зұлым рухтың иісін сеземін.
Не... не? мені өлтір
Қашықтан басқару пультін алыңыз.
Сонда Гессо қаласы сіздікі болады.
Сонымен... мұндай нәрсе
Бұл дүниеде дос болсын, дұшпан болсын, өлілер ғана бар.
Оларды бір-бірінен ажырату тривиальды.
Қат! Сосын өл!
Ха!
Бұл сіздің олжаңыз, оны жеңіз.
Мен ол қаланы ешкімге бермеймін, кеттік!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ей, кезектесіп отырайық.
Егер ол Кира болса, тергеу штабын басқаратын L —
Бұл...
Барлық азаматтарға хабарландыру: Жаудың шабуылы.
Менің генералымның қаласын басып алуға тырысу.
Бұл қамалды арам адамдар қоршап алады.
Қатты дайындықта болыңыз және қалаға ешкімді кіргізбеңіз.
Қайталаңыз, барлық азаматтарға айтыңыз, бұл жаудың шабуылы.
Хм, жау шабуылы ма? Жау – Жуғай әскері.
Не деген азап, тағы сол ақымақ.
Әдеттегідей оларды кері жіберіңіз, бірақ бұл жолы жағдай басқаша.
Егер бізге бірден шабуыл жасалса, біз үлкен шығынға ұшыраймыз деп қорқамын.
Сіз неден шошып тұрсыз? Оларға су мен тамақ беріңіз ...
Әй, маған жас құлдар беріп, үйге баруға рұқсат етіңіз.
Бұл цитадель алынбайды.
Олардың маған қатты шабуыл жасауы мүмкін емес.
Иә, бірақ... бос тұрма.
Асығыңыз!
Бұл жерде менің суым, тамағым бар, мен де құл бекітіп беремін.
Бұл жерден дереу кетіңіз.
Гуоах кяаа
Жарайды, ол жігіттер әдеттегіден бөлек, солай емес пе?
Тор төмен! Тор төмен!
Барлық қақпалар жабық. Біз қоршау шайқасына кірісеміз!
Біз өзімізді қамап алсақ, біз жеңеміз.
Бұл қаладан басқа бұл жерде су жоқ.
Жау көп ұзамай құрғайды.
Тезірек, балалар қозғалып жатырсыңдар.
Бізді қайда апара жатырсың? Бұл мен!
Бұл түрмеден де жақсы жер.
Әй, аға, мен шөлдедім. Мен жаңа ғана су тесігінен су алдым.
Мынаны ішу керек!
Мен оны Кеншираға да беремін, сәл күте тұрыңыз.
Улы иісті суды ішпе.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Бұл...
Осымен мен өзімді қоршау сияқты алаңсыз әрекеттерді жасай алмаймын.
Олар байсалды.
Енді су болмаған соң, торға отырудың қажеті жоқ.
Бұлай жалғаса берсе, бәріміз араласып, өлтіреміз.
Енді оған қарамаңыз. Бұл сіз, әйел адам, көтере алмайтын көрініс.
Ха! Неге олай?
Сіз неше жаста боласыз? 15
Нуо! Не! ? У! ?
Бұл Жуғайдың байсалдылығының белгісі ме?
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Соғыс, бұл қаланы қорға, әйтпесе мен сенің отбасыңды өлтіремін.
Балалар, түсіндіңдер ме? Бұл детонатор
Маған мойынсұнбасаң, отбасың мен әйелдерің түгелдей қырылады!
Жарайсың ба? Сізді кепілге алғаныңызды ұмытпаңыз!
Хаха!
Қарғыс атқыр...
Бұл қаладан қашып кет
Балалар, сендер неге Шисканың мейіріміне төбелесесіңдер?
Оған көмектесу мүмкін емес!
Бұл жігіттердің барлығы Шисканың кепілінде.
Кепілге алынған ба? Әй, мына қария дұрыс айтады.
Менің ұлым бар, ол небәрі 2 жаста.
Бұл өте сүйкімді! Қарғыс атсын!
Екеуміз де ұрысып жатырмыз, солай ма? Сіз оны ертерек көрдіңіз, солай ма?
Құдық айналасындағылардың бәрі уланып өлді.
Ештеңе жасамасаң, өлтіресің, Дэн...
Қашып кетсең де, ештеңені қорғай алмайсың; саған ешкім көмектеспейді.
Олай болса шайқас! Егер сіз мұны жасамасаңыз, сіз ештеңені қорғай алмайсыз!
Әлі емес... бірақ
Қайда бара жатырсың?
Шисканы өлтіріңіз
Мұндай денемен мүмкін емес, ал СС оны қоршап тұр.
Бірақ менде осы ғана!
Кеудедегі сол жараның кесірінен меридиандарыңыз бұзылған.
Qi жеткіліксіз
Құпия меридианды соғып, оған бірден қарқынды энергия құю керек.
Хокуто Шинкен дәрменсіз, өкінішке орай, сіз қазірсіз
Егер сіз жәй ғана жарақат алған адам болсаңыз, неге бұлай етесіз?
Жүрегіңді жаралап, Юрияны ұрлап кеткен Шинге.
Нанто Кошукенді саған сыйлаған адам! Не?! ? Олай болса, Шин ұстаз! ?
Аа, дұрыс, бірақ қазір қарт адам.
Мен Нанто Коушукенді Шинге тапсырған соң, ол екі аяғымның сіңірін кесіп тастады.
Ол өзінің ашкөздігіне беріліп, сүйікті Юлияны ұрлап кетті.
Дегенмен, қазір рұқсат етілген уақыт.
Нанто көтеріліске шыққанда Хокуто пайда болады дейді.
Кенширо, сенің тағдырың осы зорлық-зомбылық дәуірін аяқтау.
Енді қашпа, біз үшін алаңдама.
Мұнда өлме, мейірімсіз бол
Үлкен тапсырманы орындау үшін аяусыз болыңыз.
Мен мұны істей алмаймын!
Шөл далада бір отбасы құтқарды
Себебі аспан сені тірі қалдыруға тырысады.
Бұл нені білдіретінін білмейсіз бе? Мен білмеймін!
Бірақ оны өлтірсең, ешкім соғыспайды.
Бұл анық.
Тәтті, тәтті...
Кенширо...
Осы кісінің, осындай адамның арқасында
Уф, бұл қорқынышты. Мен тіпті ұйықтай алмаймын.
Сіз Гурман және мына қасқыр өлтіруші емессіз бе?
Ол тіпті мені өлтіруіңді сұрады ма?
Гурума маңызды емес, сіз өлгенше
Ешкім өлмеуі керек, бар болғаны.
Бәрін құтқару үшін мені өлтіретін сияқты қызық нәрсе айтып тұрсың ба?
Бірақ бұл қате, хаха...
Осыны бассаңыз не болатынын білесіз бе? иә?
Егер сіз осы түймені бассаңыз, жер астындағы кепілге алынғандардың бәріне қол жеткізе аласыз.
Бәрі жарылып кетеді, түсіндің бе?
Оны басқан кезде бәрі дірілдеп өледі.
Бәрі өледі, хехе...
Егер солай болса, сол кезде айтамын.
Хахаха... Осындай тәтті қызбен маған қарсы күресуге қалай дәтің бар?
100 жыл ерте! Нухаха...
Ухахахахаха!
Не? Не?
А, бұл Гурманд пен мына қасқыр өлтіруші емес пе?
Егер бұл шынымен шулы болса ше?
Менің өнімім! О құдайым-ай!
Егер сен де ол сияқты болғың келмесе, генералға тағы бір рет ант бер.
Ол, сен неге бұлай істейсің?
Кенширо жалғыз
Оның үстіне ол сол денені Шисканы өлтіру үшін пайдаланды.
Не! ? Неге олай істедің...
Осылай жасасаң, бәрі құтқарылады.
Дұрыс!
Адам тәрізді адамды көрмегелі көп болды.
Кенширо-сан, біз үшін рахмет.
Дан
Мен Жуғай әскерімен соғысамын. Тоқта.
Ештеңе жасамасаң, жау сені де өлтірмейді.
тым кеш. Ана мен Амо кепілге алынды.
Соғыспасақ, екеуміз де өлеміз.
Ши... Шиска!
Қый!
Бұл өте қорқынышты
Сондықтан маған батылдық берші, Кенширо-сан.
Дан…
Менің шын атым Дэнн Кенширо.
Фуген мырза сіз тәтті екенсіз дейді.
Маған Кеншироны сондай ұнайды.
Донн
Енді сіздің кезегіңіз! Мен барлығын қорғаймын!
Донн! Гуаа! Боқ...
Қарт...
Сені қорғай алатын жалғыз мен ғана.
Ал сен мұнда өлмейсің.
Осыны айтып, менің қолымнан келетіні
Құдайға арқа сүйеу сияқты... Неге?
Негізі Джугай да шабуылдап жатыр.
Ол менің шәкіртім болды. Не! ?
Жуғай - ізбасар болу жолынан бас тартқан адам.
Неге бұл адамдар! ? Бұл жігіттер...
Мына жігіттер менің әйелім мен баламды өлтірді!
Тек... бірнеше күндік тамақты ұрлау үшін!
Жугай... Ұстаз.
Сіз маған Нанто Сейкеннің адамдардың өмірін сақтайтын Катсужинкен екенін үйреттіңіз.
Бірақ мен енді ол ілімді ұстана алмаймын.
Мына қанды қолдармен
Бұл дүние – тозақ. Тозақ болса, сезімімді, көз жасымды тастаймын.
Осы жұдырықтармен мен тозақтың иесі боламын.
Шын да, Жуғай да өнері бірдей жақсы шәкірттер еді.
Бұл екеуінің аңға айналуына жол жоқ...
Ешқашан оқыту емес
Дехе дехе Гурума!
Дехе, менің ұраным - өнімді күту.
Хехе, бәріміз саған көмектесеміз деп сөйлестік.
Не! ? сен біз үшінсің
Өміріңді қатерге тіктің, жетеді, мен саған қарыздармын.
Бұл менің ұлым, мен өлгенде
Мынаны менің ұлыма беріңізші.
Оның орнына мен саған жақсы нәрсе үйретемін.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Бұл қаладан шығудың жолы! Не! ?
Сол жерден қашыңыз. Мен де біреудің ата-анасымын. Мен жын емеспін.
Ал мен бұйымға күтім жасауды айттым ғой, солай ма?
Жарайсың ба? Шығу жолы – сол құлыптың астындағы құрғақ құдық.
Кепілдегілер де сонда, көмектесіңізші. Дехехехе
Уау, бұл қауіпті!
Уау! Гурума!
Құдай-ау, менің тағдырым осы ма?
Құдайдың жазасы келген сияқты.
Кеншираға уәде бер... Гурума!
Кенширо, Аспан сені тірі қалдыруға тырысады.
Сол себепті Гурмаға да, маған да жебе тиді.
Тағдырыңды орындауың үшін
Аспан – мен...
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба? шебері
Кенширо Иә
Мен көктен бір дауыс естідім
Сіз қазір Хокуто Шинкеннің 64-ші мұрагерісіз.
Мастер, жоқ па?
Неліктен Раох немесе Токи емес, мен?
Хмм, дәл қазір Токиді жеңу мүмкін емес.
Раох үшін одан да аз. Сонда неге?
Кенширо, сен үмітсіз адамсың.
Оның мінезі тәтті
Мына Рюкеннің жақсы екені сонша, мен оған қарауды тоқтата алмаймын...
Я, жақсы, ха...
Кенширо, Хокуто Шинкен - өлім құдайының жұдырығы.
Қасқыр адам жеке себептермен адамдарды өлтірмейді, сондықтан оның шынайы табиғаты
Нағыз адам болуы керек
Менмендіктің, қызғаныштың, өшпенділіктің және жердегі қалаулардың кесірінен адамдарды өлтіру - сиқырлық!
Тәңірдің бұйрығын естіп, жан-жануарларды құтқару үшін, Қасқыр мейірімсіз өлтіреді.
Басқалар үшін адамдарды өлтірме
Хехехе... Қасқыр болуды жалғастырыңыз
Адам болып қалу қиын.
Бірақ бұл жүкті тек сен ғана көтере аласың.
Бұл мен естіген аспанның дауысы
Аспан, Солтүстік жұлдыз
Кешіріңізші, мен енді білемін.
Хокуто тағдыры, менің ізбасарларымның тағдыры
Қайғылыларға арналған дұғалар
Нууах!
Ооооо!
О! Аспан! Аспан Кеншираға күш береді!
Уау!
Хе хе хе...
Аюды өлтір! Әй, мен Жуғай әскеріне қосылдым.
Өкінішті, сендер өліңдер!
Уау!
Әй?
Ей, мына бейбақ әлі тірі!
Осы жолы өл!
Әй?
Не? Қайта қозғалмайды
О?
Уф... Уау!
Бля саған! Апыр-ай!
Кенширо-сан
Дэн мені сен оқыттың.
Менің тағдырым
Халық дұғалары Кенширо
Мен бұл Джугай екеніне сенімдімін
Қайда? мен әрқашан сенімен біргемін
Ал күрес, бұл аспанның үні
Жалғыз...
Не? Әлгі бейбақ бомба жасырып тұрған жоқ па?
Ол қасқыр өлтіруші ғой, солай емес пе? Ол жалғыз өзі не істемек?
Кенширо-сан
Мына жекпе-жекті қара!
Он мың әскер болса да, біз жау емеспіз.
Ол біздің құтқарушымыз болатын адам.
Шегін, Жуғай, шегіну керек. Мен сенің қарсыласыңмын.
Сен ақымақсың ба? Мен мұны жалғыз жасай аламын
Жебені атып, оны кірпіге айналдыр.
Ха!
Хмм... Бұл әдіс екі саусақпен вакуумды ұстау.
Біздің Жуғай әскеріне қарсы тұруға ниетіңіз бар ма?
Мен Гедоның дауысын естімеймін.
Кім өлгісі келсе, алға шығу керек.
Кеттік! Апыр-ай!
Құдай, Кенширо-санды сақта.
Ол қайда! ?
Болды! Уа!
Керемет! Ақыр соңында, бұл супер машина болды.
Оның аспанға қашып кетуіне жол берме! Найза бөлімі, оны құлат!
Сәлем! Апыр-ай!
Сәлем!
Артқа! Ақымақ, білмей тұрып! ?
Атататата…
Атта!
Бұл меридиандық техниканың қандай түрі?
Олар Кеншироның қимылдарын анықтай алмайды.
Найзалардың пайдасы жоқ, Кенширо-сан.
Кенширо - соңғы өлтіру жұдырығы Хокуто Шинкеннің мұрагері.
Хокуто Шинкен...
Мазасыз, бірден кел.
Жалғастырыңыз! Оны қоршаңыз!
Кенширо... Хокуто Шинкеннің мұрагері Кенширо!
Жақсы, қасқыр өлтіруші! Уақыты келгенде күресіңіз...
Хехехе...
Бізде бұл бар.
Бұл жігіт бәрін тозаққа апарады!
Nu! ? аа!
Сіз! ? Ақыры басқасын таптым.
Не? Тағы біреуі ше? О
Маған біріншісі қайда екенін айтты.
Бұл... кімге? о?
Сіз...
Мен енді сізге жазыла алмаймын.
Сен маған опасыздық жасадың ба?
Жугай қожайын менің отбасымды қайтаруға уәде берді.
Дұрыс, бұл жаман.
Енді жүйені іске қосу үшін құпия сөзді айтыңыз.
Сіздің аман қалуыңыздың жалғыз жолы – оқыту.
E… MOMO0328
MOMO? Момо... Қайтыс болған қызының аты мен туған күні.
Иә, бұл тамаша! Апыр-ай!
Ах! Ой... аа...
О... сен уәде бердің.
Бұл дүниеде уәде сияқты сенімсіз ештеңе жоқ.
Дұрыс па? Гаха!
Оны Джугай мырзаға жеткізіңіз. Бұл қала енді Джугай мырзаға тиесілі.
Сіз Хокуто Шинкеннің мұрагері Кенширосыз ба?
Кет, бекер өлесің.
Қалайша бастық боласың, жұдырығың әйелді ұрлап алды?
Бұл мен үшін жұмыс істейді деп ойлайсыз ба? ?
Ааа!
Жалғыз қыран жұдырықтың тырнағынан кейін
Келесі жолы мен сені ішегіңе дейін ойып жіберемін.
Уау! Өте әдемі!
Билік – әділдік. Бұл жақсы уақыттар.
Мықтылар ойланбастан қалағанын алады.
Сіз мені жеңе алмайсыз.
Сіз бен менің арамызда өлімге әкелетін айырмашылық бар, ол - қалау мен құмарлық.
Қалау күшке жетелейді. Сізде ол жоқ!
Еріксіз қалаудың соңында күтетін нәрсе - жоқтық
Бұл ешкімді бақытты ете алмайды
Бұл тәтті!
Атааа! Нанто Гоку Тоукен!
Кенширо-сан!
Қ-не істеймін! Оны қағып кеттім!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Неге! ? Мен неге Шинмен теңмін? ?
Аспан сені жеңді.
Мен жай ғана тағдырыма еріп, теңдесі жоқ жұдырығымды сермеп отырмын.
Бұл қызық.
Бұл не? Сиска өлді
Бұл қамалдың жарылғыш пульті.
Мен саған бұл қаланы беремін, Жуғай.
Жамандықтың иісі жоқ, бар болғаны.
Неге екені белгісіз, баяғы жақсы күндердей сағыныш иісі аңқиды.
Тыңда, оның орнына маған көрсет.
Бұл тәттілік қаншалықты алысқа барады?
Менмін, тозақтың түбіненмін
Маған қарап көрейін.
Жугай…
Қаш! Ол құбыжық!
Біз мұны жасадық! Барлығы босатылады! Кепілге алынғандар қамалдың жертөлесінде!
Сіз өз отбасыңызды кездестіре аласыз!
Дан! иә
Рахмет, Кенширо-сан!
Ихахаха…
Қашықтан басқару пульті жалғыз түйме емес!
Мен бұл қаланы ешкімге... ешкімге бермеймін!
Хехехе...
Мен, бұл мен! Мен оны тозаққа апарамын!
Иә? не! ?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Бұл... неге...
Қария!
Ке... Кенширо Қарт!
Кенширо Көз жасы түкке тұрғысыз, өлімді жеңейік.
Біздің қалағанымыз осы
Қайғымыз бен дұғамызды жүрегімізге ойып ал
Олай болсаң, біз сенің қалқаныңа айналамыз.
Менің қалқаным үшін бе? Бұл дұрыс
Мұңды көтеру деген осы.
Барыңыз, бізді қалқаныңыз ретінде пайдаланыңыз және Құтқарушының жолымен жүріңіз ...
Барлығы менің қалқаным
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Қаладан әрі қарай күн батып бара жатыр
Кешті күткен жұлдыз пайда болады
Аспан кешегідей болса да
Өліп бара жатқан осы жүрек пе?
Тесілген ауру мен түпсіз қараңғылық
Мен оны анық сезсем де, махаббат тербеледі
Жүз жылдық жалғыздыққа түскендер.
Мұңды сезінгенде, махаббат күшейе түседі
Көптеген өмірлер қазір де жылап туады.
Көздеріңде нұр
Бейбітшілік іздеген күндер әлі ұзақ
Қақтығыс болмай қоймайды
Үмітсіздік пен ашумен күресу
Жақында келер дәрменсіздік?
Мен өзім үшін маңызды адамды жоғалтқым келмейді
Махаббат сараңдыққа айналады, бұрмалайды, адасады
Жүз жыл оңаша өмір сүргендер
Әділдік уақыт өте келе пішінін өзгертеді.
Ұзақ мұңды қараңғы түнге кір келтірме
Жұлдыздар, әлі де жарқырайды
Жүз жылдық жалғыздыққа түскендер.
Мұңды сезінгенде, махаббат күшейе түседі
Көптеген өмірлер қазір де жылап туады.
Көздеріңде нұр
Жарық
Мына баланы жібер! ? досымды кім жасады
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Атататата... Ататата!
Хокуто Хякурикен
Не! ? Сіздің жұдырығыңыз масалардан тиімді емес.
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Сіз әлдеқашан өлдіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory